
Техническое задание (программирование):

	1. Использую предыдущие наработки создать для персонажа возможность подниматься по лестнице.
		- Игрок должен переходить в режим вертикального движения подъема/спуска по нажатию на объект "лестница". 
			а. Логика работы следующая: Игрок кликает по лестнице, персонаж сначала подбегает к ней, после чего переключается в режим подъема по лестнице, далее персонаж может двигаться только по вертикали до того момента пока не зайдет на край лестницы. 
			б. Логика выхода из режима подъема по лестницы (вертикального движения): Если игрок кликнул в позицию на экране, которая по Y выше/ниже верхней/нижней грани лестницы, то персонаж:
				- Если спустился к нижнему краю лестницы, то просто меняется режим после чего персонаж автоматически приземляется на земллю.
				- Если поднялся к верхнему краю лестницы, то тоже просто меняется режим и персонаж приземляется на пол. (ВАЖНЫЙ МОМЕНТ: верхний край лестницы выступает над полом примерно на высоту роста персонажа, так что бы персонаж соскакивая с верхнего края лестницы не падал под колайдер пола, а находился над ним)
	2. Создать счетчик внутреигровой валюты, который отображает набранную игроком валюту за все время игры. 
		- Отображаться должно в главном меню (верхний правый угол экрана например).
		- В игре так же в верхнем правом углу. 
		- Запись количества внутреигровой валюты должна производится в SaveContoller-е(ВАЖНО, что их количество не обнуляется по завершению уровня). (Можно создать публичную функцию в saveController-е, которая будет записывать в префсы новое значение)
		- Данные по набранному количеству должна верно отображаться как в главном меню, так и в игре на всем ее протяжении.
	3. Создать механику (можно использовать предыдущие наработки, или нет, но стараемся придерживаться имеющейся архитектуры): 
		- На уровне располагаются специальные объекты (условно алмазы), которые игрок может подобрать пока проходит уровень. (алмазы будут прятаться как доп объекты на уровне, и будут иметь смысл своеобразного бонуса для игрока.)
		- При подборе объекта играется специальный звук + партикл на месте объекта. (Запрещено использовать Instantiate, что бы создать партикл во время выполнения сценария. Партикл должен быть уже в префабе подбираемого объекта и играться корректно)
		- Далее варианта реализации два (на выбор):
			а. Алмаз улетает в имеющийся инвентарь, как любой другой подбирающийся объект. (в этом случае тебе не придется писать логику подбора предмета. Только дописать активацию звуков+партиклов при поднятии)
			б. Алмаз улетает в специальный счетчик (то есть в этом случае у нас будет отображатся два счетчика(внутреигровая валюта справа и алмазы слева экрана)), после чего количество счетчика увеличивается на +1.
		- В конце уровня (уровня, а не сектора) распологается специальный объект (условно статуя), в которую эти алмазы должны быть помещены. После того как игрок помещает алмазы в статую, они конвертируются в внутреигровую валюту. 
			Возможны два варианта реализации:
				а. Если объекты поднимались и складывались в инвентарь, то игрок должен сам их вытаскивать и вставлять в свободные ячейки на статуе.		
				б. Если объекты улетали в UI-счетчик алмазов, то когда игрок нажмет на статую, они автоматически все разлетятся по пустым позициям на статуе. (визуал: игрок жмет на статую, после чего количество в UI-счетчике начинает уменьшаться, а из позиции персонажа с увеличением до нужных размеров вылетают алмазы и устанавливаются в пустые позиции на статуе)
		- После того как каждый алмаз встал в нужную позицию, игрок получает определенное количество внутреигровой валюты. (выводим переменную в инспектор, что бы левелдизайнер мог сам настроить это количество).
	4. Реализовать механику покупки итемов (учитывая систему активации итемов написанную ранее).
		- В начале каждого уровня находится своеобразная торговая лавка. Когда игрок кликает на нее, он сначала подходит к ней, а потом открывается меню магазина.
		- В меню магазина распологаются итемы (Итемы устанавливаются в данное меню по ID предметов(итемов), которые указал левелдизайнер для этого объекта(то есть выводим массив в инспектор))
		- Так же левелдизайнер должен иметь возможность настроить цену для каждого итема отдельно. (имеется ввиду что создается не просто массив ID, а массив класса, который включает в себя ID + price)
		- После того как игрок кликнул на какой-либо объект должно появлятся окошко (купить? да/нет)
			а. Если он нажимает нет, то окошко просто закрывается.
			б. Если он нажимает да, то из его счетчика общей валюты улетает (не разом, а постепенно) количество необходимых для покупки итема валюты. А итем из ячейки магазина  улетает в инвентарь. (можно использовать подобную реализованной системы подъема предмета)
		- Так же в меню магазина должна быть кнопка "закрыть магазин", которая закрывает меню магазина. 
		- ВАЖНО: Меню магазина должно появляться по аналогичной EngraleCotroller системе.
		- Так же важно учитывать логику того, что если игрок купил предмет, а потом решил перезагрузить уровень, то количество его денег должно вернуться к тому количеству, которое было именно на старте уровня. (не к 0, а именно к количеству, которое было на старте конкретного уровня)
