Mysterios Adventure - это игра про приключения главного героя архиолога по забытым, загадочным местам связанным с древними царями разных культур. Основная цель нашего героя найти все части проклятого артефакта, и соединить их вместе.
Для этого он отправляется в руины древних пирамид, подводные замки, высокогорные гробницы и так далее. 
Путешествуя по ним он находит по одной детали в каждом посещенном им месте, а так же узнает больше о связи всех разбросанных по всему миру кусков артефакта.

Жанр: PointAndClick Adventure.
Проект можно отнести к среднему типу между казуальным и мидкорным. Легкий порог входа, и более сложное прохождение.

Графический стиль: 2д с элементами параллакса.

Сеттинг: 
Время действий примерно 1950-е года.
Визуал можно сравнить с референсами типа: Приключения Индиана Джонса, Мумия, Приключения к центру земли.

Музыкальный стиль: Загадочный с некоторым нарастанием/убыванием, но плавные. Музыка должна поддерживать атмосферу загадочности и легкого напряжения, несмотря на то, что игрока никто не торопит, подсознательно он чуствовал, что ему нужно пройти локацию как можно быстрее. 
Референсами можно считать мелодии древнеегипетского стиля, арабского

Платформы на которые планируется выпустить игру:
 - Android (целевая платформа)
 - Возможно IOS.
 - Возможно ПК.

Основные фичи/механики или особенности проекта:
1. Вся игра состоит из 3-5 больших уровней.
2. Уровни поделены на сектора, которые включают в себя набор загадок/ловушек. Вернуться в уже пройденный сектор нельзя. 
3. Игрок не проходит отдельные уровни игры, он проходит сектора, а система сохранений работает так, что после прохождения определенного куска уровня данные сохраняются и когда игрок заходит в следующий раз, он продолжает с того места, где остановился.
4. Мы попробуем сделать упор на самоосознание игроком того, что эта игра именно приключения. В идеале, если персонаж игрока после загрузки будет просыпаться у костра(типа он ночевал, пока нас небыло в игре). И соответсвенно у игрока будет подсознательно возникать ощущение, что это реально именно приключения, а не очередная казуальная игра.
5. Мы должны сделать так, что бы игрок получал обратную связь на почти любое свое действие. (она может быть абсолютно любая, но все клики должны приносить какой-то отзыв в игре. Нажал на предмет, что-то произошло, или выпала подсказка)
6. Управление происходит только кликом по экрану или перетягиванию предметов из инвентаря. 
7. Что бы нажать на рычаг, использовать предмет нужно что бы персонаж подошел к нему или хотя бы находился поблизости. 
8. Персонаж может подбирать различные предметы, а после использовать их для решения загадок. 
9. Игра, а точнее система сохранений в ней, построенна таким образом, что играющий может в любой момент сохранится и выйти, после чего при следующем заходе начать с того же места, где он остановился. Это даст возможность наслаждаться игрой даже тем, у кого очень мало времени или оно неконтролируемое. (то есть фактически мы добавляем систему ГК игр(где сессии очень короткие) и в тоже время пробуем как бы стереть понимание начала/конца сессии. Наша игра в одной сессии - это один большой уровень).
10. Сложность в игре идет по нарастающей чем ближе к игрок к концу уровня. 
То есть он достаточно легко проходит загадки на старте уровня, чуть больше внимания уделяет в середине, и получает достаточно сложные комбинации ближе к концу уровня. Но в тоже время мы добавляем систему подсказок, которые даются в определенном количестве каждые 24-е часа, а после того как игрок все их использовал, он может просто докупить еще при необходимости.
11. Все загадки в игре в идеале должны иметь более одного варианта прохождения/решения.

Для кого наша игра: 
 - Данный проект имеет направленность в основном на казуальных игроков, но так же может быть интересен и гиперказуальным. 
Достигается это во-первых, системой сохранения игры в любоми месте, что позволяет уделять на "сессию" столько времени сколько у игрока есть в данный момент, при то что даже маленкий прогресс на уровне никуда не исчезнет и будет записан. Фактически игрок имеет возможность заходить на 1-2 минуты хоть в течении целого дня и ни одна минута его результатов никуда не пропадет, а мы получим то, что общее количество минут наигранных этим игроком, к концу дня может составлять 15-20 и более минут.
 - А во вторых, уровень сложности игры на ее старте дает игроку возможность не отвлекаться сильно на сам геймплей, все загадки логически понятны, а ближе к концу игры, когда игрок уже по идее затянулся в нее, загадки становяться сложнее. И если так получилось, что в игру играет яркий представитель класса гиперказуальных игроков, и у него нет возможности уделить достаточно внимания на конкретную загадкуто он может просто воспользоваться подсказкой и пройти данный кусок игры.
 - Примерный возраст аудитории варъируется от 15-25(при наличии реально интересной истории) и от 26-50-ти и больше лет (при наличии интересного геймплея(интересных загадок)).

Способы дальнейшей монетизации:
1. Основной способ монетизации на целевой платформе это реклама. 
2. Второй способ монетизации на целевой платформе это продажа подсказок и предметов, которые могут открыть дополнительные возможности прохоождения загадок.
3. Третий способ монетизации на любой платформе (при условии, что игра получилась достойная), это установка фиксированной цены за копию (в приоритете на IOS/ПК)

Этапы разработки и продвижения игры:
1. Разработка рабочего прототипа игры для запуска рекламной компании и проверок/тестов.
	- доп. пункт: После сборки готового прототипа, проводим расчеты и аналитику. (Например: сколько времени нам понадобится на разработку полной версии игры, и соответственно какие средства/суммы нам для этого будут нужны) 
2. Поиск финансирования:
	- Поиск издателя, который будет готов вложить деньги в дальнейшую разработку и рекламную компанию.
	- Самостоятельный запуск рекламной компании на краундфайдинговых платформах. 
3. При успешном достижении 2-го пункта:
	- Определение направления развития игры (какие в итоге целевые платформы мы хотим охватить, какой размер контента мы хотим добавить в релизную версию игры, какие сроки потребуются на разработку)
 	- Доработка игры до релизной версии 
	- Тесты
	- Релиз на целевых платформах
4. Фикс основных багов выявленных на релизе, выпуск чистой версии 2.0

Время на разработку: 
	- Ориентировочно на разработку полностью готового прототипа планирутся выделить около 1.5(полтора) месяца начиная с 11-го января 	2022 года. То есть планируемая дата готовности прототипа игры: 20-е фераля 2022 года.
