Техническое задание (арт UI элементы общее):

1.1 Обдумать общую подложку-фон для главного меню. 
	- Это будет Арт? 
	- Или собранная в Unity3d сцена с анимацией?(на подобии как сейчас)
	- Или это будет анимированный арт? (как в ранее созданной нами игре Edge)
1.2 Подобрать два хороших шрифта и интегрировать их в проект Unity3d.	
	- Текст под кнопки (четки/жирный)
	- Текст под записки в дневнике (тонкий/курсив)

1. Отрисовать следующие UI элементы главного меню:
	- Меню первичного выбора действий:
		* Распологаться данное меню будет справой стороны экрана по центру. (условно под большим пальцем игрока) 
		* Меню включает в себя 4 кнопки. (условно: Продолжить, начать игру, дневник, разработчики, но текст вам писать не нужно)
		* Дизайн меню должен соответствовать общей теме игры. (путешествия в затерянные и древние места, но в тоже время не быть слишком мрачным)
		* Размер данного меню (тоесть подложка с кнопками) занимает примерно 1/4 экрана по прощади* (как ориентир советую посмотреть крайний билд)
		* Состоит из: Панель-подложка, немного вытянутые по горизонтали кнопки. (дизайн можно корректировать, но главное что бы кнопки были достаточно крупные)
		* Важно: кнопки должны иметь два состояния: обычное, и когда кнопка нажата.
	- Кнопка вкл/выкл звука. (располагается в верхнем левом углу экрана). Размер не сильно большой. Дизайн на усмотрение, но важно что бы игрок четко понимал что она делает.
	- Панель подтверждения выбора:
		* Включает в себя: Подложку вытянутую по горизонтали и кнопки (да/нет). (дизайн на усмотрение, но важно что бы смысл был четко ясен)
		* Панель будет появляться в моменты, когда от игрока необходимо какое-либо подтверждение.
	- Панель демонстрации разработчиков. (скорее всего сделаем просто лист по которому снизу вверх будут идти данные разработчиков)
	- Дневник путешественника. 
		* Включает в себя: Подложку (типа дневник), Листы (левый/правый), кнопки (перелистнуть вперед/перелистнуть назад/закрыть)
		* Дневник открывается на весь экран. (в идеале если будет анимация, но если не будет не страшно).
		* В левом и правом углах дневника снизу расположены кнопки перелистывания страницы. (визуально они могут быть выполнены как например замятые уголки страницы или как то еще)
		* При нажатии на кнопку перелистывания должна играться покадровая анимация перелистывания страницы в нужную сторону. (То есть нужно будет отрисовать две такие анимации. Перелистывание влево + вправо)
		* Количество кадров можно сделать небольшое (4-5), так как это не критично в элементах меню
		* Важно: там где будет располагаться текст, страницы должны быть ровными, что бы не было ощущения что страница идет волной, а текст ровный.
2. Отрисовать следующие внутриигровые элементы UI:
	- Кнопка выхода в внутреигровое меню. (Поимним что кнопка вкл/выключения звука так же располагается в левом верхнем углу экрана).
		* Расположение кнопки будет скорее всего противоположным кнопке вкл/выкл звука.
		* Не нужно рисовать ее нажатое состояние, т.к. после нажатия на нее она будет исчезать и появляться будет собственно само меню.
	- Панель внутриигрового меню (включает в себя: подложку, кнопки(с состояниями обычное/нажатое)):
		* Кнопки будут иметь смысл (выход в главное меню, рестарт уровня, загрузка крайнего сохранения), но тест будет писаться уже в самом движке.
		* Дизайн панели на усмотрение арт отдела
	- Панель на которой будет размещаться арт (Это связанно с механикой приближения какого-то места).
		* Смысл в том, что игрок в игре подошел например к столу. (в 2д стол не будет особо примечательным), но когда игрок нажимает на этот стол, то открывается UI меню: подложка, на которой размещен арт(на арте изображен данный стол только в красивом виде, будто мы на него смотрим вблизи).
		* Арты для этой панели будут рисоваться с квадратным соотношением так что бы фокус занимал 2/3 этого квадрата сверху.
		* Так же рисуем кнопку которая будет закрывать данную панель. (на самом деле панель закрывается при нажатии игроком в любое место кроме нее, но кнопка все-равно нужна)
	- UI инвентаря (общий дизайн по шаблону, а стиль на усмотрение арт отдела):
		* Кнопка открытия инвенторя.
		* Кнопка закрытия инвенторя
		* Общая Подложка под инвентарь (вытянутая подложка прямоугольной формы(на усмотрение дизайнеров))
		* Внутренняя подложка под инвентарь (на самом деле это на усмотрение дизайнера, она нужна что бы выделить сами предметы на ее фоне, обычно делается светлого оттенка)
		* Квадратная Подложка под конкретные предметы (она общая на все итемы, имеется ввиду то что она маленькая(по размеру чуть больше UI предмета))
	- UI обозначение внутренней валюты (золотые монеты или что-то подобное)
	- UI подложка под текст который говорит персонаж. (важно учитывать, что данная подложка будет растягиваться по горизонтали и вертикали (только углы будут оставаться неизменными)) 
	- UI подложка под системный текст (важно учитывать, что данная подложка будет растягиваться по горизонтали и вертикали (только углы будут оставаться неизменными)
	- Панель внутриигрового магазина. (панель будет выглядеть как лавка встречающаяся игроку в самом начале уровня. Кликая на нее, открывается UI магазина)
		* В этом магазине игрок может купить за внутриигровую валюту инструменты.
		* То есть соответственно нужно нарисовать общий фон для этой панели.
		* Так же нужны ячейки в которых будут располагаться сами товары (ячейки квадратные)
		* должна быть кнопка "закрыть магазин"
		* так же панель подтверждения покупки (купить = да / нет)
		* (Пояснение: когда игрок нажмет купить и подтвердит покупку, картинка предмета из магазина перелетит к нему в инвентарь)
	 - Отрисовать UI элемент показывающий клик на экране (тип игрок куда-то кликнул и в том месте появился маленький кружочек (возможно с анимацией пропадания))
	 - Отрисовать UI элемент показывающий что игрок кликнул или использовал предмет не туда или не тот. (условно красный, перечеркнутый кружочек) 
3. Разбить UI элементы на атласы в соответствии с их групировкой.

Основные правила:
	1. Масштаб экрана берем 2880x1800 (возможна корректировка, но картинка не должна рябить).
	2. Ориентация экрана горизонтальная. 
	3. Соотношение примерно (19 к 10).
	4. При возникновении непонятных ситуаций обязательно написать вопрос в чат.
	5. Рисуем максимально красиво, но главное в одном стиле (имеется ввиду UI).
	6. За примерами грейбокс механик каких-либо элементов(большая часть уже есть без графики) обращаемся к левелдизайнерам, программистам или геймдизайнерам.