1. гейм контроллер	
должен управлять состоянием уровня, а так же общими характеристиками игрока (такими как количество очков). 

2. сейв контроллер
Должен сохранять номер уровня.
Позиция игрока на уровне.
Состояния уровня (ловушки, двери и прочее)
Количество очков (если будут)
Предметы в инвентаре.

При старте(загрузке) уровня геймконтроллер будет делать запросы в сейвконтроллер, и получать необходимые данные по уровню и его состоянию.
Соответственно сейв контроллер должен считывать данные раньше, чем гк запросит их, а так же быть статичным публичным классом, и иметь соответствующие функции передачи, причем важно, что функции должны быть раздельные на каждый тип данных. (т.к. часть из них могут запрашивать и другие классы) 

3. Управление персонажем основывается на кликах по локации. Все передвижения персонаж производит только после клика игроком в точку на уровне. 
Например что бы пройти вперед игроку нужно кликнуть в левую часть экрана и персонаж доходит по оси Х до этой позиции. 
Если у персонажа на пути возникает препядствие, то он останавливается.
Если игрок кликнет на само препядствие, то он сможет с ним взаимодействовать (наприме: забраться на лестницу/выступ или наоборот спуститься по лестнице)
Что бы подобрать предмет, игроку достаточно кликнуть на него, после чего персонаж пойдет в сторону предмета(если на его пути нет препядствий), и когда приблизится достаточно близко подберет его. 
Если игрок не может взаимодействовать с препядствием, то мы ему это сообщаем всплывающим текстом или голосом персонажа. (Например персонаж говорит: "Кажется тут слишком высоко")

Подобранные предметы уходят в инвентарь, после чего их можно использовав применив драг энд дроп на предмет с которым потенциально, итем мог бы взаимодействовать. Если игрок ошибся, мы опять же ему об этом сообщаем.

ВАЖДНО! Всегда должен быть отклик на любое действие игрока (анимация, звук, текст и т.д.). 

Нужно написать класс, который при соприкосновении с колайдером игрока передаем ему данные ответа. (что персонаж должен сказать и т.п.)

4. Инвентарь и его применение: 
	а. В инвентарь мы можем положить вещи, которые игрок нашел во время своего путешествия. 
	В идеале, если у игрока будет несколько вариантов прохождения некоторых ловушек, а предметы что он смог найти и не забыл подобрать, дадут доступ к использованию этих дополнительных вариантов прохождения.
	Подбираются предметы путем нажатия на них на сцене, после чего они исчезают со сцены и переносятся в инвентарь. 
	Использовать предмет можно, нажав на него в инвентаре и с помощью Drag and Drop перетаскивая на нужное место на сцене. Если предмет подходит, то устанавливаем его на сцене в нужное место, а из инвенторя убераем.
	Если же предмет не подходим, то сообщаем игроку об этом путем текстового и звукового сообщения, после чего он возвращается обратно в инвентарь.
	Когда инвентарь открывается, можно замедлять время и ставить визуальную заставку на экран, что бы игрок понимал что происходит.

5. Система разделения сохранений: когда игрок нажимает NewGame мы спрашиваем как зовут нашего игрока, он вводит имя и мы добавляем в SaveData набор данных с этим именем. 
Если игрок повторно нажимает NewGame мы повторно спрашиваем у него кто играет, и после этого  добавляем новый набор данных в SaveData.
Когда игрок нажимает продолжить, мы спрашиваем у него кто играет, и он выбирает из доступных вариантов.

6. ПЛАН РАЗРАБОТКИ УРОВНЕЙ:
	а. Создание схемы уровня (относительно грубый вариант с обозначением основных моментов в локации);
	б. Проработка / полировка схемы уровня, добавление технических неровностей, более детально нарисованных объектов и их формы;
	г. Создание грейбокс сцены по ранее отрисованной схеме / Проверка интереса геймплея. 
		- Если все хорошо: Переходим к пункту (д).
		- Если результат не устраивает: Переходим к пункту (а).
	д. Создание скетча уровня (Первичный скетч с наведением красоты (наклоны / обрывы / деревья / камни и другое, то есть более детальная проработка ландшавта уже художником, и прорисовка скетча уровня))
	е. Преобразование грейбокс сцены по нарисованному скетчу и проверка интереса и проходимости. 
		- Если все хорошо: переходим к пункту (ж).
		- Если результат не устраивает переходим к пункту (д).
	ж. Создание арта по созданой сцене/уровню и скетчу.
		- Если все хорошо: переходим к сл. пункту.
		- Если результат не устраивает, дорабатываем концепт арт.
	з. Создание атласов текстур по готовому концепт арту уровня.
	и. Импорт атласов в уровень, создание красивого уровня на их основе, настройка света/тени и полировка уровня.