1. гейм контроллер	
должен управлять состоянием уровня, а так же общими характеристиками игрока (такими как количество очков). 

2. сейв контроллер
Должен сохранять номер уровня.
Позиция игрока на уровне.
Состояния уровня (ловушки, двери и прочее)
Количество очков (если будут)
Предметы в инвентаре.

При старте(загрузке) уровня геймконтроллер будет делать запросы в сейвконтроллер, и получать необходимые данные по уровню и его состоянию.
Соответственно сейв контроллер должен считывать данные раньше, чем гк запросит их, а так же быть статичным публичным классом, и иметь соответствующие функции передачи, причем важно, что функции должны быть раздельные на каждый тип данных. (т.к. часть из них могут запрашивать и другие классы) 

3. Управление персонажем основывается на кликах по локации. Все передвижения персонаж производит только после клика игроком в точку на уровне. 
Например что бы пройти вперед игроку нужно кликнуть в левую часть экрана и персонаж доходит по оси Х до этой позиции. 
Если у персонажа на пути возникает препядствие, то он останавливается.
Если игрок кликнет на само препядствие, то он сможет с ним взаимодействовать (наприме: забраться на лестницу/выступ или наоборот спуститься по лестнице)
Что бы подобрать предмет, игроку достаточно кликнуть на него, после чего персонаж пойдет в сторону предмета(если на его пути нет препядствий), и когда приблизится достаточно близко подберет его. 
Если игрок не может взаимодействовать с препядствием, то мы ему это сообщаем всплывающим текстом или голосом персонажа. (Например персонаж говорит: "Кажется тут слишком высоко")

Подобранные предметы уходят в инвентарь, после чего их можно использовав применив драг энд дроп на предмет с которым потенциально, итем мог бы взаимодействовать. Если игрок ошибся, мы опять же ему об этом сообщаем.

ВАЖДНО! Всегда должен быть отклик на любое действие игрока (анимация, звук, текст и т.д.). 

Нужно написать класс, который при соприкосновении с колайдером игрока передаем ему данные ответа. (что персонаж должен сказать и т.п.)